---
layout: post
title:  "Test Post"
date:   2014-12-10
---

<p class="intro"><span class="dropcap">L</span>orem ipsum thor smash liege-bastogne-liege landbouwkrediet ombregt krabbe, rouleur derby is for lovers bonk giro gilbert bidon. Driedaagse de panne-koksijde monte paschi eroica, nevele gimondi berendries off the back cassette tenbosse.</p>

Bahamontes lanterne rouge normandie belgium. Fred paris-nice arrivere, for omnium commissaire ronde van vlaanderen horizontally stiff but vertically compliant muur, valkenberg jens paris-roubaix. Meyrueis belleville cavendish bianchi, rochefort echelon in soigneur ten dam omloop het volk, bettini aerts! Tour de mont aigoual cat among the pigeons rekelberg omloop het nieuwsblad paris-nice, dwars door vlaanderen coppi the colnago knockteberg anduze.

Kaperij lanterne rouge musette rund um koln bruges thor smash, geraardsbergen riis petacchi molteni pedaling squares. Virenque vande velde, valkenberg gutter pantani parcours gaul domestique, tilford campagnolo around madone. Bruyneel criterium ritte, gorgeous george the trousselier feed zone bruges nokere koerse, parcours gilbert garin? Anquetil valkenberg bettini cat among the pigeons.

Campagnolo the hors delai de wolf as the toto turns venga venga venga, sanchez nys. Pantani hell of the north oude kwaremont nitto koppenberg, tiegemberg van steenbergen lombardie flamme rouge lemond e3 prijs vlaanderen.

Planckaert berg ter stene freire gorgeous george in rouleur derby, vaughters fabianese omloop het volk rouleur play rouleur derby. Bottechia petacchi, milan-san remo van summeren off the back cutters the cassette.

Nyvelocity pyrenees vande velde merckx. La fleche wallonne fixie pau, with muur hors categorie boonen aerts operacion puerto, topsport vlaanderen pereiro randonneur. This greek text is produced by rouleur derby, almost certainly the best fantasy cycling game in the world snob trousselier col du galibier, flanders venga venga venga suitcase of courage cutters kolobnev molenberg.

<DIV align="center"><CENTER>
<TABLE border="1">
<tr>
    <th colspan="2", align="center">Cronograma</th>
</tr>
<tr>
    <TH>Agosto</TH>
    <td valign="center" align="center">Não há feriados </td>
</tr>
<tr>
<td valign="center" align="center"> 1ª Semana
06-11/08
         </td>  
          <td valign="center" align="left">  Apresentação de objetivos e conteúdo da disciplina.
	Bibliografia. Avaliações.
	Conceitos introdutórios
	Conceitos de estatística, população e amostra.
	O estudo e o uso da estatística
	Somatório e Produtório.
	Estatística descritiva.
  </td>
  </tr>
 <tr>
<td valign="center" align="center"> 2ª Semana
13-18
</td>  
<td valign="center" align="left"> 	Apresentação gráfica e tabular.
	Medidas de posição e de dispersão
  </td>
  </tr>
<tr>
<td valign="center" align="center"> 3ª Semana
20-25
         </td>  
          <td valign="center" align="left"> 	Introdução à teoria da probabilidade
	Espaço amostral
	Eventos
	Conceitos de probabilidade
	Teoremas do cálculo de probabilidade
  </td>
  </tr>
<tr>
    <TH>Setembro</TH> 
    <td valign="center" align="center"> 7 de setembro - feriado </td>
</tr>
 <tr>
<td valign="center" align="center"> 4ª Semana
03-08
         </td>  
          <td valign="center" align="left"> 	Probabilidade condicional e independência estocástica
	Teorema de Bayes.
	Aplicações
  </td>
  </tr>
<tr>
<td valign="center" align="center"> 5ª Semana
10-15
         </td>  
          <td valign="center" align="left"> 	Exercícios
	1ª Prova - Valor 100 pontos 
  </td>
  </tr>
<tr>
<td valign="center" align="center"> 6ª Semana
17-22
         </td>  
          <td valign="center" align="left"> Variáveis aleatórias discretas e contínuas
Funções de variáveis aleatórias 
  </td>
  </tr>
<tr>
<td valign="center" align="center"> 7ª Semana
24-29
         </td>  
          <td valign="center" align="left"> Variáveis aleatórias discretas: funções de probabilidade.
Variáveis aleatórias contínuas: funções densidade de probabilidade. 
  </td>
  </tr>
<tr>
    <TH>Outubro</TH>
    <td valign="center" align="center"> 12 de outubro - feriado
	28 de outubro - feriado 
 </td>
</tr>
<tr>
<td valign="center" align="center"> 8ª Semana
01-06 
         </td>  
          <td valign="center" align="left">  Variáveis aleatórias bidimensionais.
	Aplicações
	Esperança matemática e propriedades, variância, covariância e propriedades.
	Coeficiente de correlação populacional.
  </td>
  </tr>
<tr>
<td valign="center" align="center"> 9ª Semana
08 - 13 
         </td>  
          <td valign="center" align="left"> Recesso Escolar
  </td>
  </tr>
<tr>
<td valign="center" align="center"> 10ª Semana
15 - 20
         </td>  
          <td valign="center" align="left"> 	Distribuições de variáveis aleatórias discretas e contínuas
	Distribuições de variáveis aleatórias discretas: uniforme, binomial e Poisson 
  </td>
  </tr>
<tr>
<td valign="center" align="center"> 11ª Semana
22 - 27 
         </td>  
          <td valign="center" align="left"> 	Distribuição de variáveis aleatórias contínuas: uniforme e normal
	Aplicações 
  </td>
  </tr>
<tr>
<td valign="center" align="center"> 12ª Semana
29-03/10
         </td>  
          <td valign="center" align="left"> 	Exercícios;
	2ª Prova - Valor 100 pontos 
  </td>
  </tr>
    <TH>Novembro</TH>
    <td valign="center" align="center">2 de novembro - feriado
	15 de novembro - feriado 
 </td>
</tr>    
<tr>
<td valign="center" align="center"> 13ª Semana
05-10 
         </td>  
          <td valign="center" align="left"> 	Alguns conceitos sobre testes de hipóteses
	Tipos de erros
	Procedimento para se efetuar um teste de significância
  </td>
  </tr>    
<tr>
<td valign="center" align="center"> 14ª Semana
12-17
         </td>  
          <td valign="center" align="left"> 	Os testes Z, F e t.
	O teste de qui-quadrado. 
  </td>
  </tr>    
<tr>
<td valign="center" align="center"> 15ª Semana
19 - 24
         </td>  
          <td valign="center" align="left"> 	Correlação amostral.
	Diagrama de dispersão.
	Coeficiente de correlação.
	Aplicações 
  </td>
  </tr>    
<tr>
<td valign="center" align="center"> 16ª Semana
26-01/12
         </td>  
          <td valign="center" align="left"> 	Regressão linear simples.
	Aplicações.
	Aula de exercícios e 3ª Prova - Valor 100 pontos
  </td>
  </tr>
<tr>
    <TH>Dezembro</TH>
    <td valign="center" align="center"> - </td>
</tr>
<tr>
<td valign="center" align="center"> 17ª Semana
02-07
         </td>  
          <td valign="center" align="left"> 	Aula de exercícios com o monitor da disciplina
  </td>
  </tr>
<tr>
<td valign="center" align="center"> 18ª Semana
12-15
         </td>  
          <td valign="center" align="left"> 	Exame Final
  </td>
  </tr>
</TABLE>
</CENTER></DIV>